---
ms.openlocfilehash: a17ad0f7dbff76ce7eb92c85538a57531aab52f7
ms.sourcegitcommit: 5067c508675fbedbc7eead0869308d00b63be8e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "49584657"
---
# <a name="microsoft-graph-training-module---build-blazor-webassembly-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="d257e-101">Módulo de aprendizaje de Microsoft Graph-creación de aplicaciones de webassembler de extraordinarias con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-101">Microsoft Graph Training Module - Build Blazor WebAssembly apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="d257e-102">Este módulo le presentará cómo trabajar con el SDK de Microsoft Graph .NET creando una aplicación de webassembler extraordinaria para obtener acceso a los datos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-102">This module will introduce you to working with the Microsoft Graph .NET SDK by creating a Blazor WebAssembly application to access data in Microsoft 365.</span></span>

## <a name="lab---build-blazor-webassembly-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="d257e-103">Laboratorio: creación de aplicaciones de ensamblado de webassembler increíbles con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-103">Lab - Build Blazor WebAssembly apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="d257e-104">En este laboratorio, creará una aplicación webassembly extraordinaria, configurada con Azure Active Directory (Azure AD) para la autenticación & autorización, que tiene acceso a los datos de Microsoft 365 mediante el SDK de Microsoft Graph .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-104">In this lab you will create a Blazor WebAssembly application, configured with Azure Active Directory (Azure AD) for authentication & authorization, that accesses data in Microsoft 365 using the Microsoft Graph .NET SDK.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d257e-105">Tutorial de Microsoft Graph para el webassembler increíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-105">Blazor WebAssembly Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/blazor)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="d257e-106">Ejemplo completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="d257e-107">Si solo quiere el ejemplo completado que se genera siguiendo este laboratorio, puede encontrarlo aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d257e-108">Proyecto completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="d257e-109">Código de conducta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-109">Code of conduct</span></span>

<span data-ttu-id="d257e-p101">Este proyecto ha adoptado el [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) (Código de conducta de código abierto de Microsoft). Para obtener más información, consulte las [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) (Preguntas más frecuentes del código de conducta) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) con otras preguntas o comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="d257e-112">Aviso de declinación de responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-112">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="d257e-113">**Este código se proporciona _tal cual_ sin garantías de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluidas las garantías implícitas de idoneidad para un fin determinado, comerciabilidad o ausencia de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d257e-113">**THIS CODE IS PROVIDED _AS IS_ WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>
